---
title: "哆啦A梦：大雄的宇宙英雄记"
slug: "duolaamengdaxiongdeyuzhouyingxiongji"
date: 2025-10-14T21:56:53
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 35527
vod_sub: ""
vod_actor: "水田山葵, 大原惠美, 嘉数由美, 木村昴, 关智一, 三石琴乃, 竹内都子, 井上麻里奈, 能登麻美子, 清川元梦, 小伏伸之, 大西健晴, 鸟海胜美, 北村谦次, 深田爱衣, 佐藤奏美, 天神林知美, 松田志绪理, 古川裕隆, 关根信昭, 古田歌, 岩田龙门, 上田弦, 日下雅贵, 曾我夏美, 田中裕二, 观月亚理莎, 市村正亲"
vod_director: "大杉宜弘"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2015"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 3.0
vod_hits: 79
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250319-1/a7fab53ebacba38e6b385bc43d87e18d.jpg"
---

近日里，大雄（大原惠 配音）迷上了一部名为《银河防卫队》的电视剧，剧中英雄们对抗邪恶势力的英勇形象在大雄的脑海里留下了深深的印记，希望自己有朝一日也能够如同这些英雄般惩恶扬善。某日，大雄来到小夫（关智一 配音）家，发现他竟然弄来了剧中英雄的戏服，还找来了摄影机，打算同胖虎（木村昂 配音）、静香（嘉数由美 配音）一起拍摄属于他们自己的英雄电视剧，然而，让他们没有想到的是，他们玩得不亦乐乎的景象，竟然被一只名为艾伦（井上麻里奈 配音）的外星人尽收眼底，艾伦的所居住的星球遭到了宇宙海盗的侵略，来到地球搬救兵的他，将拯救母星的期望，托付在了眼前这些仿佛能够呼风唤雨的“英雄”们身上。
